开心的一天，我的互联网费用和花花公子，它突然出现在那里，城市是
在高峰时间，今天实际上是美好的一天
一位特别的Yogoro戴了同样的眼镜大约五年了，我的
内心如此快乐，感觉就像是圣诞节，因为usa.com上了眼镜
并给我发送了一些超级不适的大脑，所以这是一个由标签赞助的vlog，但是
我要出去做我平常在纽约市的事情，我开会了
有一些有趣的东西，我将以风格来做，它将有我的新
六说，我需要将它们拆箱，因为我看不到自己在
显然很兴奋的联系方式，让我们尝试一下，所有人都可以参与其中
您喜欢的评论令人惊讶的是，它们就是您自己
因为过去我实际上是我们的客户之一，所以他们提供了
比零售价低70％，因为他们削减了中间商，
直接去找消费者，你们看到最便宜的价格是美国吗
从眼镜到太阳镜，Calent还提供2500多种款式，随您喜欢
从保健品牌到设计师品牌，我都很兴奋
关于这些实际上是乌鸦，他们把处方镜片放进去，所以我可以
和我平常穿的衣服一样，你们知道我穿那些乌鸦蜂蜜的
所有的时间，但现在我的处方是头发，然后如果我是
戴普通眼镜我有一副太阳眼镜我对这很兴奋
没错，这很酷，最赚钱的话题特别好，哦，天哪
伙计们，我一直想要一副眼镜，我可以那样做，我该怎么办呢？
无论如何我还是要钉牢它，我说的是你可以得到
一副完整的眼镜起价为$ 48，所以我认为这些镜片
对我来说风险最大，因为我从没看过白色很好，但是
顶部为灰色，底部为白色，我想我们会看到的，我们会看到的
哦，天哪，我想我喜欢这些很酷，他们很酷吗，我看起来很酷
好的，左边的，因为我这些超级时尚，你觉得我怎么样
在城市里出去逛逛，所以我想我会从一些晴天开始
在这个视频中，你就像当当，我需要一些很酷的眼镜
合理的低价，请点击以下说明中的链接
好吧，我们走吧[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[鼓掌]乔什，你稍后会做什么？
或多或少地假装了一点，我使视力还不错，所以基本上
像滑冰摄影和乔希（Josh）超越了每个你想知道的人
喜欢炫耀一些技巧，你的巡洋舰这是我的巡洋舰
应该说这不是我的真实，她强迫我使用它而不是
头盔，是的，我逼你做个戏，是的，乔希，这就是我们分手的地方
你喜欢我的新眼镜的方式
[音乐]
一
[音乐] [掌声]
[音乐]可能在西边死在这里，但是
像西班牙一样刮风，我认为可能有一场风暴
我知道海浪正在疯狂，但从这个角度来看
我非常爱这座城市
[鼓掌] [音乐]
我总是被你可以戴上的眼镜迷住了
太阳镜，我想我买下来了，我想我可以戴上而且很棒
快速准备出发
好吧好吧我可以做的更好我可以做的更好
哦，不，我不是很兴奋，所有叹气的房子都下来了，如果你
很好奇是将这些从底部移出，您很高兴去证明它
[音乐]
首先对天气进行了大量编辑，今天变得很疯狂
很有趣，我没有写东西，然后一场疯狂的风暴就像是疯狂的
就像塑料袋一样，凯蒂·佩里（Katy Perry）
看着雨只是横着走，现在不会到处走
伙计们，我从未见过天空，就像我会说天空是桃红色的
你能看到它很难像明亮的橙色吗？我不知道你是否
可以说出来，但这实际上是我见过的最美丽的橘子
我很累，我刚完成一些编辑，我得到了一些旅行视频
希望你们能在不久的将来看到那些
美好的一天，不得不遇到一些很酷的人，遇到疯狂
史诗般的纽约市子站点中的天气当然可以使他们更重要的是Rock
今天由眼镜usa.com提供礼貌我为Tom做
像美国眼镜公司这样的公司，它生产出了很棒的产品，但同时也
支持Peachy粉丝并支持某些创意生活，因此请确保
看看下面的说明，您可以使用他们喜欢的虚拟链接
镜子，您可以在这里试戴我今天戴的任何其他眼镜，或者
他们提供的任何选择均提供免费送货，并退还100％的退款
你们在365天的产品保修期内保证提供24/7全天候客户服务吗
与Luigi Sam一起度过的今天，总是可以度过美好的一天
我知道您是否喜欢这部影片，如果确实喜欢，请在下方按下按钮
您每周一到周五在这里都是新视频，请记住
靠我保持PG正常[音乐]
[音乐]